上个月我的
女孩加布里埃拉，我
还有我们一岁的孩子
小狗决定
6号逃离这座城市
几天后去
前往外围的旅程
北部的浅滩
去卡罗莱纳州。这已经是
我们已经很久没有……
愿望清单
主要原因
加比一直想要
去看野马，
居住
这些岛屿的部分地区。
至于我，
我找了很久了。
16岁射击的理由
-毫米胶片。所以在
我会把这段视频拍下来。
你和我在一起
探索
外部浅滩，而不是
只是，起初
数码拍摄，以及
然后继续
电影。除了
我做了一些。
35毫米胶片照片
电影。我希望如此。
你会喜欢这个
历史。我们终于
已预订
森林里的房子
大约
到岛的一半路程
阿萨蒂格岛，州
马里兰州是另一个例子。
屏障岛
野生动物自由漫游
马匹。我们的旅程
结果发现已经满了
雷暴和降雨，但是我们
他们甚至为此感到高兴。
毕竟，天气
我们做了一些
许多冒险
更令人难忘
多亏了这一点
补充说明
强度。
暴风雨带来了
海岸
天空变幻莫测，气势磅礴。
巨大的云层
延误
全天都是如此。
我们继续
任何研究
天气如何？
可可在哪里？问候，
小家伙。
什么也没有
比舒适更好
夜里的房子
外面狂风暴雨。
下午我
用过的
房子，所以
放慢节奏，
断开连接
城市，花时间
在新鲜空气中
加比和可可和
想想看
正是我想要的
在此过程中创建
旅行。我非常
乐意尝试
柯达新Vision3胶卷
200吨，他们
为新
《亢奋》第一季。柯达
是这样描述的：
更具经典风格
电影般的视觉效果，所以
我很好奇。
自己看看吧
看起来
颜色。 16岁时拍摄
毫米胶片——其中之一
我最喜欢的
事情，如果我能
我买得起。
用过
频率要高得多。有
非常令人愉快
触觉上的
放映电影
长达59年
2026年的机械相机
年。照片
我拿了一些旧的
Kodacolor 和 Portra 400，但是
最后使用
仅限Portra。之后
当晚我们
去了海滩
寻找野马。
在第一个晚上，我们
非常幸运。马匹
到处都是
海滩，在空中
冷静
薄雾，最后……
天气变得晴朗起来。
日落。我
人们将这一天视为
情报，仅拍摄
关于数量和计划
回到Bolex，但是
那是个错误。
当我们返回时
第二天，马
已经不在那里了。博莱克斯
不得不等。在
第三天我们
他们继续前往
向南，最后
到达外围
浅滩。事情就是这样。
节奏舒缓，令人耳目一新。
小海滩
城镇，开放
海岸和
那片浩瀚的天空，
似乎正在发生变化
每小时。这样的
旅行总是
提醒我一下，
纽约的生活怎么样？
约克类似于“
“泡沫”及其运作方式
截然不同
生活就是如此
离这里还有几个州。
在海浪的咆哮声中，
坐在薄层下面
码头支撑和
通过思考人，
这是谁的生活方式？
与我的不同，一切都不同
这个地方起源于
放弃我
就像做梦一样。
日子就这样一天天过去了。
速度太快，我几乎跟不上。
一切都安排妥当了。
理解。寻找
拍摄中
现在的材料，
看起来我
我在看别人。
经验。回首往事
我明白，我
过于挑剔
一直都用 Bolex
等待值得期待的事情
射击。但最重要的是
视觉上的我
拍摄了沙丘。
我迷上了它。
沙子如何与
周围的每个人，还有这个
迅速成为基础
我的电影
工作。我
就像沙丘一样
仿佛他们正在改变一切
你周围：道路，
房屋，整个街区。
里面有一种美。
为了建造
到一个从未存在过的地方
站在……的地方
风和海洋
不断变化
风景和缓慢
他们把他带走了
零件退回。正是如此。
这最终迫使
开始拍我
你的电影。
录音已丢失。行动。
非常感谢！
修订。照常，
这真的很多。
这件事一直压在我心头。如果你
喜欢这个视频，
观看视频
加布里埃尔的旅程
她的频道。她
刚刚开始
她的方式，她
帮我起飞
这其中很大一部分
视频。最后，
如果你喜欢的话
这种色彩校正，
检查我的
电影现实力量集
年级。链接在
描述。到时候见
下一个视频。
返回
我们通常
纽约的项目。